# Отправка электронных писем через навык Алисы «Почтальон»

## Описание
Этот проект позволяет отправлять электронные письма с помощью навыка Алисы, используя Яндекс Почту в качестве сервиса для отправки. Он предоставляет возможность пользователям легко отправлять письма другим адресатам.


## Как использовать
+ Скажите Алисе "Запустить навык Почтальон"
+ Выполните настройку почты. Инструкцию можно посмотреть сказав Алисе "Инструкция"
+ Привяжите свою Яндекс.Почту к навыку, сказав «Привязать почту».
+ Следуйте инструкциям, чтобы ввести адрес электронной почты и пароль.
+ Скажите «Отправить письмо», чтобы начать процесс отправки письма.
+ Укажите получателя, тему и текст письма.
+ Подтвердите отправку письма.
* Информация по настройке почты можно увидеть отправив Алисе команду "Инструкция"
* На протяжении всей сессии диалога с Алисой ей можно сказать "Алиса стоп / стоп", "Алиса назад / назад", "Алиса останвись / остановись" и она перейдет обратно к приветствию
* На пртяжении выполнения команды "Отправить письмо" (ввода получателя,темы,текста письма) можно ввести изменнения отправив Алисе команду "Изменить получателя/тему/текст".
   
## Особенности
+ Поддержка отправки писем с использованием Яндекс Почты.
+ Возможность изменения темы, текста и получателя письма.
+ Простота использования и понятный интерфейс.

## Ограничения
+ Для отправки писем требуется доступ к Яндекс Почте и правильные настройки IMAP.
+ Необходимо создать отдельный пароль для почты Яндекс, чтобы не сообщать сторонним сервисам ваш общий пароль.

## Дальнейшее развитие
Проект может быть улучшен путём добавления поддержки других почтовых сервисов, улучшения интерфейса и добавления дополнительных функций.
